# [Platinum V] 숨바꼭질 5 - 17071 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/17071) 

### 성능 요약

메모리: 89408 KB, 시간: 76 ms

### 분류

너비 우선 탐색, 그래프 이론, 그래프 탐색

### 문제 설명

<p>수빈이는 동생과 숨바꼭질을 하고 있다. 수빈이는 현재 점 N(0 ≤ N ≤ 500,000)에 있고, 동생은 점 K(0 ≤ K ≤ 500,000)에 있다. 수빈이는 걷거나 순간이동을 할 수 있다. 만약, 수빈이의 위치가 X일 때 걷는다면 1초 후에 X-1 또는 X+1로 이동하게 된다. 순간이동을 하는 경우에는 1초 후에 2*X의 위치로 이동하게 된다. 동생은 항상 걷기만 한다. 동생은 항상 매 초마다 이동을 하며, 이동은 가속이 붙는다. 동생이 이동하는 거리는 이전에 이동한 거리보다 1을 더한 만큼 이동한다. 즉, 동생의 처음 위치는 K, 1초가 지난 후 위치는 K+1, 2초가 지난 후 위치는 K+1+2, 3초가 지난 후의 위치는 K+1+2+3이다.</p>

<p>수빈이와 동생의 위치가 주어졌을 때, 수빈이가 동생을 찾을 수 있는 가장 빠른 시간이 몇 초 후인지 구하는 프로그램을 작성하시오. 동생을 찾는 위치는 정수 좌표이어야 하고, 수빈이가 0보다 작은 좌표로, 50만보다 큰 좌표로 이동하는 것은 불가능하다.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 수빈이가 있는 위치 N과 동생이 있는 위치 K가 주어진다. N과 K는 정수이다.</p>

### 출력 

 <p>수빈이가 동생을 찾는 가장 빠른 시간을 출력한다. 수빈이가 동생을 찾을 수 없거나, 찾는 위치가 500,000을 넘는 경우에는 -1을 출력한다.</p>

